Notre client est un éditeur de logiciel dans le domaine de l'assurance.

L'équipe IT S'est Montée Autour D'une Équipe Agile Expérimentée Dans Les Toutes Dernières Technologies Du Digital

Progressive Web App

Dockerisation

Cloud Provide

Machine Learning

Intégré à L'équipe Technique, Votre Rôle De Développeur Vous Permettra De Travailler Dans Un Contexte Moderne, En Lien Avec Les Dernières Technologies

Utilisation de Node.js, React.js

Intégration et déploiement continu via GitLab CI/CD

Déploiement dockerisé sur un orchestrateur

Utilisation de services managés AWS (bases de données, authentification,

messaging, serverless.)

Dans Ce Cadre, Vos Missions Seront

 Participer activement à la conception technico/fonctionnelle de la plateforme :

Proposer des solutions techniques

Mise en œuvre de POC

Élaboration de stratégie de développement.

 Assurer les développements à votre charge dans un contexte de développement AGILE (Scrum) à l'état de l'art (conception, tests unitaires, déploiement continu, performances).
 Rédiger la documentation technique de l'application de manière automatisée ou non.

Conditions De Poste

Contrat CDI

Salaire : 40K à 45K brut annuel (négociable en fonction du profil)

Télétravail possible 2 jours par semaine

Avantages : mutuelle, souplesse des horaires + primes

Profil recherché

De formation Bac+5 en informatique, vous avez 4 à 5 ans d'expérience en tant que développeur JS.

Curieux et motivé, vous n'hésitez pas à proposer ou tester des solutions technologiques nouvelles et à vous remettre en cause.

Vous avez déjà utilisé les outils suivants et les connaissez à minima :

Node.js

React.js

Architecture flux (Redux)

API Rest

Git

HTML / CSS

Environnements Linux

Travaillant en Sprint de 2 semaines, la connaissance de l'agilité et de la méthode Scrum est un plus, même si nous sommes prêts à vous convertir à ces méthodes de développement.

